23,976 FPS
www.calorifix.net
A Bittersweet Life (v.02)
Traduction : mr potato
Correction : Okki, Selkolla, Ulairi
Un jour de printemps,
un disciple regardait
des branches balancées par le vent.
Il demanda à son maître :
"Maître,"
"ce sont les branches qui bougent,
ou bien est-ce le vent ?"
"Le maître, sans même regarder ce que
son élève désignait, sourit et répondit :"
"Ce qui bouge n'est ni les branches
ni le vent."
"C'est ton cœur et ton esprit."
Sun-woo, tu devrais descendre.
Pourquoi ?
Il y a un problème.
Je m'en occupe.
Je suis désolé,
il est trop tard pour les affaires.
Levez-vous et partez.
Je compte jusqu'à trois.
Un.
Deux.
Trois !
Reste assis, connard !
Min-gi, ferme la porte.
Fils de pute !
À demain.
Oui, chef.
Je transférerai l'argent
dans la matinée.
On va fermer pour ce soir.
Tu as réglé le problème hier ?
Oui, monsieur.
Bien. Tu sembles toujours
bien faire les choses.
Il semblerait que nos problèmes
viennent du fils du président Baek.
Oui, ça ne ressemble pas au président Baek.
Son fils a été usurier...
Il serait intéressé par cette affaire.
Des ormeaux, monsieur.
On dit qu'il a commencé à traiter
avec le Sud-Est asiatique.
Pourquoi ?
Il pousse le milieu à prendre des filles
des Philippines au lieu des Russes.
Connards. Tel père, tel fils.
C'est moi...
Moon Suk.
Je n'aurais pas dû amener ma voiture...
Je ne vous dérange pas ?
Oh, c'est bon.
C'est quoi ? De l'ormeau ?
Apportez-m'en aussi.
Oui, monsieur.
Hé, désolé pour hier.
J'arrive pas à y croire.
Je suis juste sorti une seconde.
Vous deviez être bien occupés, en haut.
C'étaient juste des types du coin.
Rien d'inquiétant, monsieur.
Qu'est-ce que tu t'imagines ?
Monsieur ?
C'est comme ça
que tu travailles ?
- C'était seulement...
- Sors d'ici.
Va m'attendre dehors !
Sois malin.
Tout va bien pour l'instant.
Mais le monde n'est pas facile.
Tu peux réussir cent fois,
mais une erreur suffit à tout détruire.
Je m'en souviendrai.
J'essaierai d'arranger les choses
avec le président Baek.
Bref, si je t'ai fait venir,
c'est que je dois aller à Shanghai
demain après-midi pour affaires
et j'ai une faveur à te demander
avant de partir.
Pour être franc...
Sers-moi un verre.
Oui, monsieur. Désolé.
La vérité est que...
j'ai une petite amie plus jeune que moi.
Elle compte beaucoup pour moi.
Elle n'est pas comme toi et moi.
Elle est spéciale.
Quoi, je t'emmerde ?
Euh... Félicitations.
Garde tes félicitations pour toi.
Le problème, c'est que je pense
qu'elle voit un autre gars.
Un jeune lui tourne autour.
Ça me rend dingue,
et je ne peux en parler à personne.
Tu sais, tu es le seul
à qui je peux vraiment parler de ça.
Personne d'autre ne sait à quel point
ça m'inquiète.
J'aimerai que tu surveilles Hee-soo
pendant ces trois jours.
La surveiller ?
La protéger.
En prendre soin.
Voir si elle en voit un d'autre.
Ce connard ne fait peut-être
que l'emmerder.
Voir si elle s'est donné à lui
corps et âme, et tout ça.
Tu connais les jeunes...
Une main pourrait frôler une épaule,
ils s'embrassent
et on connait la suite...
Ça arrive, ces choses-là.
Mais je ne peux pas m'empêcher
de penser à elle.
C'est idiot, hein ?
Non, monsieur.
C'est idiot.
Donc...
je veux que tu découvres qui elle voit,
ce qu'elle fait quand ils se voient.
Seulement pendant trois jours.
Voilà l'adresse de Hee-soo
et son numéro de téléphone.
J'espère qu'elle ne voit personne.
Mais si c'est le cas...
Si ça a l'air sérieux
appelle-moi tout de suite.
Ou achève-les toi-même.
Excusez-moi ?
Je ne supporte pas qu'on me mente,
tu le sais, non ?
Ce n'est pas de l'amour si on se ment.
Tu peux me contacter ici, à Shanghai.
Directement.
Bonne nuit.
Tu as une petite amie ?
Non, monsieur.
Tu as déjà été amoureux ?
Je suis sûr que non.
C'est pour ça que je te confie ce job.
Et c'est pour ça que je t'aime bien.
Allons-y.
Au revoir, monsieur !
Le Président Kang m'a demandé
de vous le remettre personnellement.
Pardon ?
Le Président Kang m'a chargé
de vous remettre ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Tiens, c'est marrant.
C'est typique de M. Kang.
C'est joli.
Vous ne trouvez pas ?
Allô.
Non pas encore.
Déjà ?
Attends une seconde...
Le Président Kang m'a également
demandé de vous conduire.
Ce ne sera pas nécessaire.
Vous pouvez y aller.
- Je dois vous emmener moi-même.
- Je lui dirai.
Bien... je vous verrai plus tard.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
contactez-moi ici.
C'est bon, je n'en ai pas besoin.
Et puis donnez-la-moi, finalement.
Au revoir.
Hee-soo, Hee-soo.
Ils aiment bien se déplacer...
Peut-être parce qu'ils sont jeunes ?
Elle ne sort pas ?
Hé, Moon Suk.
Tout va bien ?
Quoi ?
Le Président Baek, ce connard...
il m'emmerde à appeler sans cesse.
Il demande
comment on a pu lui faire ça.
Il dit qu'il a perdu la face
par ta faute.
Il veut te rencontrer.
J'ai dit non,
c'était la faute de ses gars.
Mais il insiste pour te rencontrer.
Il m'appelle toutes les 10 minutes.
Tu devrais...
Putain...
Qui c'est encore ?
Tu vois ? Encore lui.
J'en ai ma claque.
Tu t'en charges maintenant.
Allô, c'est Kim Sun-woo.
Bien, si vous avez quelque chose à dire,
venez me le dire vous-même.
Je raccroche.
Je m'en suis occupé.
Allô, allô.
A... allô ? Allô ?
L'enculé, il m'a raccroché au nez.
Quel fils de pute. Allô ?
Je peux ?
Laisse ça !
Tu rigoles ?
Tu trouves ça marrant ?
Marrant, hein ?
Tu te promènes en souriant
comme un idiot,
c'est pour ça
que tu te fais botter le cul.
Connard, regarde-moi.
Regarde-moi, putain.
C'est marrant ?
Je suis désolé, monsieur.
C'est marrant ? C'est marrant, hein ?
Marrant ?
Merde !
Putain, par ta faute,
la situation encore pire !
Hé, c'est ton travail.
Je m'en suis occupé
car tu n'étais pas là.
Ça, c'est ton boulot.
T'aurais dû t'en charger.
Ils veulent juste
faire affaire avec nous
et nous écraser
avant de commencer le deal.
T'as pas compris ça ?
Quoi, tu veux me faire la leçon ?
Hé, amène le téléphone ici.
Oui, monsieur.
Voilà.
Quel idiot.
Quoi ? C'est un composeur vocal ?
Tu penses pas qu'il faut appuyer
sur les touches ?
Je dois le faire
avec ma bouche ?
Putain d'enculés.
Appelle Moo-sung, de Samseongyo.
Oui, monsieur.
Tu n'as pas répondu sur ton portable,
donc je te laisse ce message.
Si tu as du temps, j'aurai besoin
de ton aide un petit moment.
Jusqu'à 15h.
Après ça, ce sera bon.
Si tu reçois ce message...
Oui, c'est moi. C'est Sun-woo.
Ah, oui. À quelle heure ?
Et maintenant, il est...
J'y serai dans une heure maximum.
J'arrive.
M. Kang a dit
que tu étais un gars effrayant.
Vraiment ?
Il a dit ça ?
Oui...
T'es un homme de main, n'est-ce pas ?
Je t'ai donné ma carte, l'autre jour.
Je travaille dans un hôtel.
Tu fais les gros bras pour l'hôtel.
Ça n'est pas mon genre.
C'est chiant de parler avec toi.
Je peux te poser une question ?
Vas-y.
- Comment as-tu rencontré M. Kang ?
- Excuse-moi.
Combien coûte la lampe rouge ?
284 620 wons (226 euros).
284 620 wons ?
- Très bien, au revoir.
- Au revoir.
Allons-y.
Qu'est-ce que tu disais ?
Tu m'as demandé
pourquoi je voyais M. Kang ?
Oui.
Pourquoi tu veux savoir ?
C'est juste…
Tu n'es pas obligée de répondre.
- Bonjour.
Je vais le prendre maintenant.
Je te demande pardon.
Pour ?
T'avoir posé ces questions.
C'est rien.
Merci d'être venu.
Je ne voulais pas manger toute seule.
Si t'as envie de jeter un œil,
tu peux entrer par cette porte.
Comment vas-tu rentrer ?
C'est facile d'attraper un taxi par ici.
Vous êtes prêts, les gars ?
- Oui, on est prêts.
- OK.
- Allons-y.
Bonjour, Min-gi.
Quelqu'un est venu te voir,
tôt ce matin.
C'était qui ?
Oh Moo-sung. Tu connais ?
Il a l'air mauvais.
Moo-sung ? Ça ne me dit rien.
Rien d'autre ?
Moon Suk te cherche.
Tu veux lui parler maintenant ?
Non, Min-gi, ne me le passe pas.
J'arrive bientôt à l'hôtel.
Bien, bien, bien.
Cul sec.
Quelqu'un vient.
Hé, Sun-woo, viens ici.
Sun-woo ?
Bonsoir.
Viens, allez, viens.
Venez.
Pourquoi tu nous rejoins pas ?
Ji-hyun, c'est la place de M. Kim.
Viens.
Assieds-toi.
Hé, pourquoi t'es toujours aussi discret
sur ce que tu fais ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Prends un verre.
- Les filles, partez.
Qu'est-ce que tu fous ?
Ne gâche pas le plaisir.
Relax.
Dis bonjour au président Baek
de l'agence de gestion Baek-Sang.
"Désolé,
j'ai été grossier l'autre jour."
- "C'était un malentendu."
- C'est pour ça que t'es venu ?
- Oui, pour ça et…
- Il n'y a pas eu de malentendu.
Tu nous prends pour qui ?
- Hé, Sun-woo.
- Toi, la ferme.
N'envoyez plus vos gars
venir m'emmerder.
Sun-woo !
C'est mon invité, aujourd'hui !
Putain !
Comment tu peux me faire ça ?
Je peux le faire puisque c'est toi.
Kim Sun-woo.
Tu penses que le monde
t'appartient ?
Ne fais rien que tu puisses regretter.
Tu ne pars pas ?
Au revoir.
Hee-soo.
Salut.
Le rendez-vous est bien,
aujourd'hui ?
Tu parles.
Où as-tu dit que tu dormirais ce soir ?
Merci.
On fait comment ?
Je t'appellerai demain.
Appelle-moi...
Ouais, Min-gi.
Putain, ce connard
ne sait pas conduire !
Je ne...
Je ne te parlais pas.
Et Moon Suk ?
Tu es descendu au club ?
OK.
Qui est-ce ?
Se-yoon, non !
Se-yoon !
Arrête ça !
Connard !
Tu sais qui j'appelle, n'est-ce pas ?
Une dernière parole ?
Tu les achèves toi-même.
Bon. Voilà ce qu'on va faire.
Je vous donne une chance.
Écoutez vous deux.
Vous ne devez jamais vous revoir.
Il ne s'est absolument rien passé
aujourd'hui, pour aucun d'entre nous.
Cet instant n'a jamais existé.
Effacez-le complètement.
Pas seulement de vos mémoires,
mais également de vos habitudes.
Ne me dites pas que c'est difficile...
Vous n'imaginez pas à quel point
ça peut devenir sérieux.
Plus de raison d'y penser...
Habille-toi et tire-toi.
Se-yoon, fais pas ça !
- Se-yoon !
- Hee-soo !
Hee-soo.
Laisse-moi !
Écoute-moi !
Lâche-moi !
Tu crois qu'on peut oublier
ce qui s'est passé ce soir ?
- Ça...
- Tu le penses vraiment ?
J'ai juste cherché...
la meilleure façon
de résoudre le problème.
OK, tu peux y aller maintenant.
Hee-soo.
Je n'ai rien d'autre à dire.
Tu comprends que je ne puisse
rien dire du tout ?
Je devrais peut-être te remercier
de m'avoir sauvé la vie ?
Va-t'en maintenant, s'il te plaît.
Je ferai ce que tu as dit.
Hee-soo.
Ça ne se passe pas comme ça.
Tu sais que ça ne peut pas être effacé.
Hé, ouvre la fenêtre.
Hé !
Quel connard !
C'est quoi son problème ?
Hé !
Connard !
Qui est là ?
Montrez-vous !
Couillons !
Allez-y, sortez.
Tout de suite !
T'es tout seul ?
OK, ce sera donc du un contre un.
Je suis Oh Moo-sung, de Samseongyo.
J'en ai rien à foutre de qui tu es.
J'en ai ma claque de parler.
Calme-toi.
Je suis seulement venu
t'apporter un message.
C'est M. Baek qui t'envoie ?
Dis-le-moi.
Excuse-toi.
Et il ne se passera rien.
"J'ai eu tort".
Quatre petits mots.
Si tu dis ces mots,
il ne se passera rien d'horrible.
"J'ai eu tort".
Seulement quatre petits mots.
"Va te faire foutre".
Réfléchis-y.
Arrête de dire des conneries
et barre-toi d'ici.
Chacun sa vie.
Tu ne décroches pas ?
C'est bon, ce n'est pas important.
Tu veux du café ?
Non merci.
Je vais bientôt y aller.
Viens ici.
Tu as l'air bouleversée.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Je vais bien.
Je vais déménager.
J'ai mis cette maison en vente.
Tu sais pourquoi je t'aime ?
C'est parce que tu t'en fous
de ce que les gens pensent.
C'est intéressant.
J'ai souvent pensé
que tu étais trop jeune.
Mais je viens encore te voir,
comme aujourd'hui.
Et je ne m'en lasse pas.
C'est ce que j'aime chez toi.
Qu'est-ce que tu crois ?
La jeunesse est un cadeau.
Quand on prend de l'âge,
on devient impatient.
Madame...
Hé, Sun-woo.
Bien, bien...
Qu'est-ce qu'un gars bien comme toi
fait dans un endroit pareil, hein ?
Dis donc, t'es salement amoché,
pas vrai ?
Tu sais ce que tu es en train de faire ?
Merde, putain de pourri.
Ne perds pas de temps,
débarrasse-toi de lui.
C'est vraiment dégoûtant.
Où est l'insolent M. Kim, maintenant ?
Souris, comme un pro. Souris.
Nous ne vous pardonnerons jamais ça.
Tu n'as aucune idée de ce qui se passe.
Baisse ta putain de tête, connard.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Ça ne te ressemble pas.
Donc, quelle était la raison ?
Pas envie de parler ?
Tu veux que ça finisse comme ça ?
C'est comme ça que ça marche.
Personne n'est responsable.
Le monde est un drôle d'endroit.
Tu sais quoi ?
Les gens s'en foutent complètement.
Personne ne peut prévoir
ce qui va arriver.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Détends-toi et reste à genoux.
M. Moon.
Oui, monsieur.
Compris.
Le boss te donne une chance.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Pourquoi tu as commis cette erreur ?
Si ces deux-là ne se revoient jamais...
Vas-y.
S'ils peuvent tenir cette promesse,
j'ai pensé que ce serait mieux.
Non, pas ce genre d'excuse.
Donne-moi la vraie raison.
Sois honnête.
C'était...
C'était à cause d'elle ?
Quoi ?
Tu ne peux pas le dire ?
Repasse-moi Moon.
Oui, monsieur.
Oui.
Bien, monsieur.
Prenez-lui les bras.
Qu'est-ce que vous faites ?
- Laisse-moi, connard.
- Amenez-la ici.
Qu'est-ce que tu fous ?
Lâchez-moi.
Hé, Moon !
Fais pas ça ! Non !
Fais pas ça !
Tenez-le bien.
Hé, Moon !
Hé, Moon, ah, Moon, Moon.
Toi...
Le trou n'était pas assez profond ?
Félicitations, en tout cas.
Tu as survécu.
Il y a un cadeau pour toi dans le sac.
Ouvre-le.
Ne joue pas avec la vie d'un homme.
Connard.
T'essaies d'être cool jusqu'au bout ?
Je suis cool ?
Fais ce que je te dis, connard.
Il dit que tu as 15 minutes.
Appelle-le dès que tu auras trouvé
ce que tu dois lui dire.
Tu te souviens de ce qui est arrivé
à Young-duk ?
Tu lui as sûrement dit
quelque chose comme...
"Pas moyen de revenir en arrière."
"Il faut assumer."
Et tu lui as coupé le poignet.
C'était incroyable.
Ne gâche pas tes 15 minutes.
Ne déçois pas le boss.
Tu lui dois la vie.
Ils sont sûrement en train de creuser
un trou trois fois plus profond.
Tiens.
Oui, je vois.
Tu as supplié pour être pardonné ?
C'est comme ça que ça se termine.
Tu es un putain de chanceux.
Passe-le-moi.
Qu'est-ce que... ?
Il n'y a pas de batterie !
Reculez.
Arrêtez de creuser.
On s'est fait baiser.
Oh, les petits merdeux.
Comme si ça ne suffisait pas.
Ils sont encore pires que nous.
Vous avez beaucoup d'invités.
Oui.
Il veut encore fuir...
En tout cas, j'ai entendu la nouvelle.
Comment est-ce arrivé ?
C'est une longue histoire...
Vous auriez dû nous le laisser
depuis le début.
Je suis désolé.
- J'ai été grossier.
- Non, non.
Je suis le principal fautif.
Si le marteau est léger,
le clou ne tiendra pas.
Mettons les choses au point.
Qu'aimeriez-vous que l'on fasse
pour vous ?
Il y a des années,
un jeune homme malin
travaillait pour moi.
Un jour, je lui ai demandé
de faire un boulot facile.
Il a dû prendre ça à la légère.
Il a commis une erreur.
En y repensant, ce n'était pas
une grosse erreur.
J'aurais pu l'engueuler
et le laisser partir.
Mais il était assez bizarre.
Il n'admettait pas
que c'était sa faute.
Il a dit qu'il n'avait rien fait
de travers.
Il avait peut-être raison.
C'était peut-être ma faute.
Mais pourquoi y a-t-il
des familles alors ?
Si le chef dit que tu as tort,
alors tu as tort,
même si ce n'est pas le cas.
Alors c'est fini. Point à la ligne.
Mais ce gars a perdu sa main.
La vie d'un garçon prometteur
s'est terminée,
comme ça, un matin.
Cette fois,
une main n'est pas suffisante.
Allô ?
Un instant.
Min-gi !
Oui, bonjour.
Oui.
Je vois.
Oui, Président Won.
Tu ne trouves pas
que ça suffit comme ça ?
Est-ce que ça va ?
J'ai l'air d'aller bien ?
Il avait une bonne réputation,
n'est-ce pas ?
Et vous ?
Vous êtes conforme à votre réputation ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Je pense que je l'ai mal jugé.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je sais pas.
Les raisons n'ont plus d'importance.
Je sais pas...
Je pense que je vais régler ça
une fois pour toutes.
Je verrai le moment venu...
Qui est-ce ?
Montre l'argent en premier.
Ça va aller ?
Regarde si c'est de l'argent sale.
Attends.
Laisse-moi voir à qui on a affaire.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ?
Je dois vraiment te le dire ?
Sans garanties,
on le garde.
Peu importe combien tu paies.
On fait affaire ou quoi ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je ne comprends pas ce gars.
Et si c'était un indic ?
T'es sûr que c'en est pas un ?
Putain, me gueule pas dans les oreilles !
Attends...
Laisse-moi réfléchir.
Dis-lui de venir demain à 4h.
Avec l'argent.
Mikhaïl, si t'étais à sa place,
tu viendrais ?
Putain !
Pourquoi tu dis mon nom ?
On avait dit qu'on ne citerait pas
nos noms, Ducon !
T'aimerais que je dise
que ton nom c'est Myung-gu ?
T'aimerais ça, connard ?
Quoi ? Connard ?
Ouais, c'est ce que j'ai dit !
Putain, enculé !
Ferme !
Tu veux me baiser ?
Vas-y, essaie, connard.
Ah, d'accord.
Connard.
Retourne dans ton pays !
Tu sers à rien...
Viens ici demain à 4h.
Tu dois venir seul.
Y a pas quelqu'un
qui peut se porter garant pour toi ?
On ne peut rien te donner
avant qu'on soit sûrs de toi.
Trouve quelqu'un
qui peut se porter garant.
Bien, à demain.
Putain.
Hé, regarde la route.
Ta gueule un peu.
C'est qui ?
Connais pas ce numéro.
Myung-gu, Myung-gu !
Allô ?
Voilà une nouvelle tête.
Qui t'envoie déjà ?
Le président Han m'a présenté.
Le président Han ?
Quel président Han ?
Le président Han de Gyunsan.
Han Sang-shik...
Quelles sont tes relations avec lui ?
Il fournit des danseuses russes
à notre affaire.
Une boîte de nuit ?
Oui.
Je vois.
La marchandise, c'est pour quoi faire ?
Je ne fais que suivre les ordres,
je connais pas les détails.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
As-tu déjà utilisé
ce genre de marchandise ?
Oui.
Où ?
J'ai été employé comme garde du corps.
T'es un débutant.
Je ne suis pas celui qui les utilisera.
Tu sais démonter une arme à feu ?
Je l'ai déjà fait.
Hé.
Amène les flingues ici.
As-tu...
Tu as déjà vu quelque chose comme ça ?
C'est sûrement différent
de ce que tu connais.
Le meilleur pistolet fabriqué en Russie.
Un Stechkin !
Le Stechkin est
un pistolet automatique !
Les gars du KGB s'en servaient.
Tu as amené l'argent ?
Un instant.
Je pense que nous avons besoin
de te vérifier en premier.
Je te l'ai déjà dit.
J'ai entendu ce que tu as dis, mais...
j'aimerais entendre
ce que Han Sang-shik a à dire.
Hé, appelle M. Han.
Au retour,
amène les chargeurs tir rapide.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Tu veux que je t'apprenne
à t'en servir pendant ce temps ?
Bien, regarde attentivement
et fais comme moi.
Tu dois savoir faire ça
pour apprendre aux autres.
Bon, regarde.
Tu vois ?
Vite, vite, vite.
Regarde bien.
Premièrement,
tu glisses ça.
Ensuite, relève ça et enfonce-le.
Facile, hein ?
Ensuite... le chargeur.
Et puis... bang.
C'est simple, hein ?
Essaie encore une fois.
Bon, voyons voir si tu as bien compris.
Ils vont rappeler.
Bien, bien, une seconde.
Regarde ça.
On commence en même temps, d'accord ?
Pas de balles. Prêt ?
1, 2,
3 !
Putain.
Allô ? Qui ça ?
Ah, M. Han.
Vous m'avez envoyé quelqu'un ?
Vous savez, le coursier.
Hein ?
Quoi encore avec lui ? Encore saoul ?
Frère !
Pourquoi tu réponds pas ?
Tu n'es pas là ?
Je viens d'arriver.
J'amène la marchandise.
Je serai là dans une heure.
À plus.
Arrête de me fixer
et appelle le président Baek.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Qu'est-ce que tu fais ?
Plus vite mon gars.
La patinoire, c'est ça ?
Ça fait une éternité que je suis là.
Appelle-moi dès que tu as ce message.
Putain, il fait super froid ici.
Surpris ?
Tu pensais ne plus me revoir ?
Souris.
Hé, soyons professionnels.
J'y ai réfléchi.
Beaucoup de gens
ont des souvenirs pénibles.
Des souvenirs qui ne pourront
jamais être effacés.
Mais on peut au moins
effacer les traces.
Les gens qui en sont la cause.
De quoi est-ce que tu parles ?
La vie est pleine de toutes sortes
de merdes. Pourquoi tu fais l'enfant ?
Je dis juste que pour moi,
t'es un souvenir de merde
Et je suis...
Peu importe.
Laisse-moi te demander...
Pourquoi est-ce que tu m'as fait ça ?
Pour l'amour de...
Hé, M. Sun-woo...
Connard.
Putain, t'es qu'une merde.
Putain de connard.
Tu m'as pris pour un amateur ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu trouves ça injuste ? Injuste ?
Tu comprends pas la raison
de tout ça ?
Tu continues à regarder
aux mauvais endroits.
T'aurais pas dû venir jusqu'à moi.
La vie est faite de souffrance.
Tu savais pas ça ?
Allez, debout. Lève-toi.
Debout.
Je vais te donner une leçon.
Allez, debout.
Un instant. Attends.
Putain.
Ah, merde.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Oh, bonsoir, comment allez-vous ?
Vous n'avez pas entendu un "boum" ?
Le bruit d'un trou
qui laisse s'épancher la vie.
Hein ?
Oh, d'accord.
Les temps sont durs.
Tout le monde a des difficultés.
Il commence à faire froid.
L'hiver approche.
La vie est dure.
Je me demande ce que les politiciens
font réellement pour nous.
À cause des nouveaux couloirs de bus,
conduire en ville est plus difficile.
Monsieur... au centre-ville.
Oh, d'accord.
Vous vous êtes embrouillé
avec la mauvaise personne.
Prenez garde à vous.
Putain.
Défais les liens !
Un téléphone !
Quoi ?
File-moi un téléphone,
espèce de connard !
Je serai bref.
Tu as vu Sun-woo, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire M. Kim ?
C'est exact, M. Kim.
Tu l'as vu il n'y a pas longtemps.
Où est-il ?
Comment je le saurais ?
Allô, Mi-ae.
Je suis en route.
Oui.
[ 1 appel en absence : Kim Sun-woo ]
Sortez.
Dépêchez-vous.
Allez ! Vite !
Je serai en bas.
Appelez-moi
s'il se passe quelque chose.
Voilà.
Un gars a déposé ça avant de repartir.
Comment en est-on arrivés là ?
Ça va...
Moon Suk.
Qui est là ?
Vous ne pouvez pas, monsieur.
Bien, ne faisons pas trop d'agitation.
C'est mon dernier arrêt.
Je n'ai nulle part où aller.
Tu veux... vraiment aller aussi loin ?
Pourquoi m'avez-vous fait ça ?
Dites-moi pourquoi.
Tu m'as insulté.
Non, pas ce genre de raison.
Dites-moi la vraie raison.
Dites-le-moi.
J'y ai beaucoup réfléchi,
je ne comprends toujours pas.
Dites-moi,
comment en est-on arrivé à ça ?
Que s'est-il passé ?
Vous alliez vraiment me tuer ?
Vraiment ?
Je vous ai servi comme un chien,
pendant sept ans.
Dites-moi quelque chose.
N'importe quoi ! Dites-le-moi !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
C'était à cause d'elle ?
Ne fais pas ça.
Mais on ne peut pas remonter le temps,
n'est-ce pas ?
Allô ?
C'est trop dur...
Lors d'une nuit d'automne,
le disciple se réveilla en pleurant.
Le maître demanda alors au disciple...
"Tu as fait un cauchemar ?"
"Non."
"Tu as fait un rêve triste ?"
"Non", répondit le disciple.
"J'ai fait un beau rêve."
"Alors, pourquoi pleures-tu ?"
Le disciple répondit calmement,
en essuyant ses larmes :
"Parce que le rêve que j'ai fait,
ne se réalisera jamais."